呢度係邊度嚟㗎？
你終於起身嗱？
已經九點幾㗎喇，你快啲去刷牙洗面啦
早餐我已經整好咗㗎喇
係喎
尋晚同錘你喜歡瞓一覺先嘅倉鼠瞓喎
不如瞓多陣先
咪瞓啊
喂啊，做乜阻住我瞓覺喎？
如果你再唔起身嘅話呢，我就要…
唔好走啊
得喇…起身喇…
我而家起身㗎喇
得本家借得天下，南星大戰同爭霸
今集會反撲歸真，不過我哋依然係萌向
唔會變成幼兒向啊
喂，阿莎吧，係我啊
我而家返嚟㗎喇
在城市中心呼喚平凡奇蹟
咩話？
發生咗咩事啊，大小姐？
阿霸啊
係
你認真答我
你究竟係鍾意啲咩類型嘅女仔㗎？
你…你千祈唔好誤會啊
我而家唔係話懷疑你啲乜嘢
應該點講好呢？
我只係想以防萬一啫
人馬座之日戀愛運？
你係幾時入咗嚟呢度㗎？
前面二人之間的危機即將來到
對方或者已經厭倦了自己的任性
今個月雙方宜多點溝通
了解一下對方的喜好
你信蘇人風講星座呀？
瑪莉亞
夠喇
阿薩巴，你快啲答我
你究竟鍾意啲咩類型吖？
諗下先
快啲同我講你嘅
理想婚後生活到底係點樣啊
食飯沖涼你先做邊樣先啦
兩個就夠晒手，定要成隊足球隊啊
你一次過問我咁多我又點可能…
阿旺喎
如果你又日日瞞住我嘅
我唔會放過你㗎
其實啊…
其實啲噉嘅問題，你問我我都唔知啦
係咪啊，阿Sam？
又唔係𠸏？
等我諗下先
我鍾意嘅類型係…
係咩啊？
我都係鍾意啲平凡普通嘅女仔
普通？
係啊，因為我認為普通就係最珍貴嘅嘢
唔會有父母畀150,
000,000嘅債你孭
亦都唔會有可信兄弟揾上門追你數
同普通人結婚，住普通嘅三LDK
建立普通嘅家庭，就係我嘅理想喇
普通呀？
講開又講吖
其實到而家為止你嘅經歷
我都覺得好唔普通㗎喇
普通？
又係𠸏
好似大小姐你呢種人應該好難明白㗎
你頭先講咩話？
我係話好似大小姐你呢種人一…
你個衰人啊
阿優啊
我…我頭先係咪講咗啲唔
知乜嘢激嬲咗佢啊？
係𠸏
不過好似阿薩你呢種人應該好難明白㗎喇
竟然講啲噉嘅嘢？
即係我做唔到阿薩理想中嘅女仔啦
我接受唔到囖
好吖，係噉嘅話…
大小姐又試離家出走呀？
係啊，班SP仲同我講
話阿優想出去修行喎
又會噉都有𠸏？
噉今次離家出走嘅原因係乜嘢啊？
其實次次都係因為阿薩你囖
留喺啲噉嘅地方
應該會練到普通嘅奧義㗎喇
但係，好似有啲…
我要加油啊，呢次不容有失㗎
無論普通話、普通法、
普通方門診都要留意
噉先做到阿十鍾意嘅普通女仔㗎
我係先天下之優而優實店吖
好啦，即管嚟啦，普通
等我同你揮過啦
真係有普通出現啊
比起絕望先生嘅人
都係咪仲普通嘅人啊？
係3000院你呀？
你嚟呢度搞咩啊？
西澤部係普通人，外貌普通，身材普通
衣着普通，設定普通人係普通
喺爆血館搞到佢係普通
到爆晒得嘅生命體嚟
而家算點啊？
唔好話我普通啊，聽到未啊？
都係你啊
最衰都係你咁普通喇
命運真係鬼咁曲折離奇㗎
你喺度講乜嘢啊？
我完全聽唔明啊，再講吖
咩風吹你隻倉鼠嚟呢度啊？
八神疾風呀？
我鍾意去邊係我嘅自由，仲有啊
以後唔該你唔好再叫我咩倉鼠啊
係噉啦
係喎
如果觀察下佢嘅
話唔定就可以知道普通嘅秘訣㗎喇
真係吖，都唔知佢搞乜嘢㗎
3000院，你做咩係噉跟住我啊？
乜如果我跟住你會阻到你嘎？
梗係啦
一陣我仲要去餅舖嗰度買蛋糕㗎啱晒喇
我咁啱都想見識一下普通噉買嘢
到都係點樣㗎
點解你無啦啦會搞啲噉嘅嘢㗎？
呢度就係車站呀？
我知喇
呢度一定就係搭火車嘅地方啊
之前我只係喺啲漫畫度見過
估唔到喺三次元都有嘅，今次有排煩喇
睇嚟佢真係想跟住我啊
好啦
佢蝦我𠸏？
個死人車頭喺度蝦我啊
反對欺凌啊，佢蝦我呢個自由而優啊
反對歧視
畀錢就過到去㗎喇
有冇搞錯啊？
張飛竟然仲要我出錢幫你買埋啊
好啦，跟住就要挑戰小明坐火車喇
真係吖，好犀㗎
唔得啊
快到上唔到車啊
唔通普通人都好似小明噉
跑得快過架火車𠸏？
頭先嗰架係super
express嚟㗎
一直會嚟啲普通嘅火車㗎啦，乜係咩？
唔係紅色都有三倍速？
係唔普通喎
睇下
呢款機好似LM2噉會一路行一路郁㗎
喂，個駕駛室喺邊啊？
我想試下揸火車啊
你講咩啊？
諗下都知冇可能㗎啦，你估而家打機咩？
乜唔可以噉㗎咩？
但係我玩電車高呢隻game好叻㗎喎
算點喎？
做乜嘢啊？
呢班人問都唔問過我就坐咗落我個位度喇
你係咪想做黐座女啊？
嗰啲位唔係我哋專用㗎喎
乜唔係㗎咩？
你唔係𠻺嗎？
連呢樣你都唔知嘎？
搞錯啊
呢啲咁普通嘅常識小學都有教啦
句句都話「普通…
」，你唔好講得咁得戚啊
係喇，頭先開始我就想問你㗎喇
點解你咁執着一定要普通𠸏？
呢樣嘢唔關你事啊
係噉你又做咩要跟住我喎？
嚟啦，行快兩步吖吓？
仲要行幾耐先到㗎？
咩啊？
只要再行多兩個街口就去到間舖頭㗎喇
點解個火車唔會係直接車
到去間舖頭門口㗎？
你講嘢咪咁舒得con啦
發生咩事啊？
要排隊呀？
四、五、三、二、一，唔好意思啊，係
唔該我想問
仲有冇必殺海鮮蛋糕嗰款啊？
放心啦，仲有啊
唔通呢個情況就係所謂嘅排隊？
聽講每逢有親同銀子壽
賣會A、B、C、D同P、Q、
R、G都會有啲噉嘅嘢㗎喎
呢件超人氣蛋糕一日只係賣50件㗎咋
因為今日阿爸阿媽同細路都去咗旅行
所以我就可以一個人拆晒成個蛋糕喇
不過我唔會同你分㗎喎，唔使啊
呢種係粒種子飯糰起嘅普通嘢真係無聊啊
你唔好乘機抽水窒我啊
哎吔，點解郁都唔郁𠸏？
要畀啲耐性
因為等到頸都長埋先買到嘅蛋糕
食起嚟係最好味
哎吔
奇喇，佢走咗去邊度呢？
喂，倉鼠
過嚟呢度啦
做咩突然間走咗嚟呢度啊？
你睇下
呢度嘅限量版唔使排隊就買到㗎喇，吓？
真係好多謝你哋幫襯
兩位要嘅呢一部冬季限定
11KG金Xbox360
誠摯500萬円，我真係唔要啊
全部佢呢？
レレレの、おじさんだ？
阿桑
我哋一齊去影貼紙相吖，噢
豬都講咗嗱？
阿部，加油啊
但係我而家要去做兼職喎
一陣就得㗎喇，得唔得啊？
當係做個紀念吖，得唔得啊？
紀念啲乜嘢啊？
呢層啊，就紀念你而家去做兼職吖
總之你同我一齊行就得喇
我個限量版蛋糕…
節哀順變啦，日日都係你唔好啊
到最尾只係買到啲賣剩嘅紀念泡芙咋
因為你係都要做啲平時唔做嘅嘢啊
我先至會搞到噉嘅田地
難得我仲識學下咩叫普通
但係你而家噉啊，咩參考價值都冇晒喇
點解你係都要講埋啲咁乞人憎嘅嘢㗎？
算啦
我都係打去你屋企叫人嚟接你返去
講個電話number我知啦
呢樣係乜嘢嚟㗎？
你啊，點可以亂咁偷睇人哋嘅貼紙相㗎？
你就噉咪死倉鼠吖
你係幾時同我習貢埋啲噉嘅嘢㗎？
點啊？
好眼紅啊哩？
呢張係我同阿拾嘅秋之回憶貼紙相嚟㗎
好啦，我夠有咯
睇下吖
我部機關電話簿入面第一個
number就係阿拾嚟㗎喇
乜原來你有帶電話出街嘎？
我係唔會話畀倉鼠你聽嘅
噉我倉鼠葡萄呢？
我有少少眼紅咗佢啊
就趁而家三口落面，八圍同你講清楚
阿薩奎只係屬於我一個㗎咋，咩話？
就算你真係世界文化遺產級嘅超普通生物
呢個鐵一般嘅事實都係唔會變㗎
之不過噉啊，唔好畀我講中吖
你呢個超任性嘅大小姐
阿薩好快就會嫌你煩然後離開你㗎喇
我以後都唔會再帶你隻倉鼠周圍去㗎喇
快啲同我躝去第二度啦
你搞清楚個主意好喎
係你好似吊靴鬼噉跟住我，煩住我咋喎
嚟啦
我而家送你返屋企啦
我唔使你理我啊
你間中都要聽下其他人講先得𠿪
只腳起晒水泡喇
你平時行唔慣就唔好跟住我周圍行啦
我咪叫咗你唔好再理我㗎囖
不如都係打電話去你屋企
叫你屋企人嚟接你返去啦
未掌握到普通嘅奧義
我係絕對唔會返去㗎
係噉，嚟唔嚟我屋企吖？
我屋企就喺呢度附近㗎咋
頭先同你講咗啦，我今日屋企冇人
如果你唔mind嘅
想一想嚟都OK𠸏
哼，係噉冇辦法啦，既然你咁想去…
噉我咪去囖，而家仲鬥咩氣啊？
得喇，啲泡芙食得㗎喇
多謝你喎
好味啊
頭…頭先對唔住啊
因為我累到你買唔到嗰個蛋糕
估唔到喎
乜原來「多謝」同「對唔住」呢啲説話
都會出自你把口㗎咩？
你…你唔好笑我喎
呢啲嘢我梗係識講啦
又幾好味喎，係啊哩
一個泡芙要成200円㗎
乜原來呢樣嘢咁平㗎咋？
話時話吖
你竟然頂得順喺間噉噏噏嘅房仔度住呀？
我開始都明白擺喺櫃入便嗰啲
figger嘅心情喇，你…
你喺度又食又住
仲好意思講埋啲噉嘅嘢𠸏？
好啦
跟住落嚟就輪到喺你屋企食普通嘅晚餐
有咩普通嘢就拎晒出嚟啦
你根本就冇反省過
呢啲就係普通嘅晚餐呀？
只係啲雪藏嘢嚟嘅啫
係噉咋？
所謂嘅普通
其實同我平日做嘅嘢差唔多啫
只不過係規模上縮細咗十倍吒嘛
本質上都係嗰啲
係呀？
如果3000院你唔係
有錢到好似西澤桃華噉
你可能都係一個好普通嘅女仔嚟㗎
你話我係個普通嘅女仔？
因為你又硬頸又唔肯認輸囖
你講咩喎？
如果一講到鍾意嘅人呢
就會即刻正經晒，就係睇你呢點
你都真係幾可愛𠸏
係普通女仔都會噉㗎啦
冇錯，我根本就好似新伯咁普通
只係阿薩個衰人一直都察覺唔到吒嘛
你話阿薩？
就係噉你先噉想知咩係普通呀？
咪就係噉囖，真係好啦
個天都幫埋我啊
然後我稍為鍾意啲普通嘅女仔𠸏
我唔會輸畀你㗎
我唔理你之前同阿Sa
有過啲咩回憶唔回憶啊
總之單憑張噉嘅嘢啊
係絕對分開唔到我同阿Sa㗎
你唔使痴心妄想啊，吓？
你講緊我部手機嗰張貼紙相呀？
你諗多咗喇
其實嗰啲噉嘅貼紙相都冇乜嘢啫
將你呢個故仔動畫化實冇嘢睇唧
又唔夠Kisa咁感動
不過係普通到極點嘅普通人嚟啊
點解你講親嘅嘢都好似有骨噉㗎？
我好明顯喺度讚緊你喎
呢度就係我間房嘞
係噉你今晚就喺呢度瞓啦
我就出去外面做聽長
係噉早唞喇
喂
冇啊，其實…
你…你想我陪你一齊瞓都得㗎
我覺得你自己一個人
喺廳度瞓可能會怕黑噉啫
而我自己呢，就唔係好驚𠸏
係噉我哋一齊瞓啦
好啊
仲有啊
你代我打去同阿薩講
話我今晚會喺度過夜啦
講明先啊，係得今次咁多㗎咋
阿薩
你好啊，我係新習步啊，係喇，係噉嘅
好耐冇見喇
等陣啊，講得唔好食啦
我知喇
早唞喇，3000円
叫我阿優得㗎喇
係噉早唞喇，阿優
早唞喇，倉鼠
係噉佢哋唔使多啦A夢
都可以發返個好普通
但係鎖個上鎖子嘅夢下一集：
「係一霎嘅黑色聖誕節」
要同變態管家仲有邪惡校監決戰啊
乜係噉樣呀？
好，我知㗎喇，係噉西澤同學
今晚唔該你幫我照顧住大小姐喇
早唞
喺今集幾乎冇出過場嘅男主角阿Sam
唔知點解會冇前因後果噉出現喺呢個地方
唔係…
應該係出過好多次先啱
例如呢度呢？
仲有呢度呢？
快啲畀我過啦
唔好意思啊
為咗保護大小姐佢，月高高山月高高
簡直就無處不在
好似跟蹤狂噉全程跟住大小姐後便喎
大小姐同西澤同學佢哋
應該冇嘢要我幫手㗎喇
阿桑先生
我喺呢度啊，阿拾先生
伊繩小姐，點解你會喺嗰度㗎？
我喺動物公園散步嗰陣唔小心蕩失路
我發覺自己蕩失路嗰陣就已經喺度喇
等我啊，我係咁飛咁快嚟緊㗎喇
快啲啦，阿桑先生
唔使驚㗎，伊賀小姐，等我啊，伊賀
阿耿？
小夜，你好似隻貓噉爬到咁高危險㗎
我而家即刻上嚟救你
我就到喇，伊賀
阿耿？
阿爾奇啊
哎吔，條牛好衰㗎
伊賊係古家裏嘅衰人囖
到底點解我哋幾個會喺度出現㗎？
大雄，可唔可以好啲啊？
快啲解釋啊
伊賊，你冇事吖喎
阿濕先生果然係呢個
世界上最靠得住嘅男人啊
其實喺今集裏便
最會嘢嘅角色依然都係憲仔管家啊
唔信㗎，請自己回答睇吖
呢啲咁無釐嘅小時間硬劇情
好快完㗎喇，快啲入面一定亂…啦
搞咩啊？
阿梗同沙希日，本家鬆散
嘿，我係骨梗
我係桂斗紗希，小野
你想知未我哋指啲
sophisticated嚟推銷𠸏？
不如就用畫面呢
幅靜態店長嘅牀照嚟做閃卡啦
仲要加埋簽名喎，你話好唔好唧？
哦，紗希呢張相你幾時影㗎？
等上集你仲咁開心啊嗱
所以大家睇到啦
我哋We Got Zoo
舖其實仲歡樂過歡樂今宵㗎
大家嚟到呢一片one就嚟嘅時候
我哋會熱烈歡迎大家
I'm mystery
今年は雪が降っていないのだなあれからもう一年経つんですね？
月日が経つのは早いものだ
俺はお前と戦うために生まれ変わった獅子だ
くらえ，あなたは…
次回、《はやてのごとく》，《戦後最終回前編》
《あやうしはやて》，《機能反転停止》
今のお前は獅子の力をなくしてい
るあの女、白王学院の理事長の呪いで
知っているか？サイボーグとはサイバーナイキックオーガニズムの略だぞ
この番組は「小学校」、「
ジェネオンエンタテインメント」
ご覧のスポンサーの
提供でお送りしました